Числа

Целочисленные типы
В Kotlin есть набор встроенных типов, которые представляют числа.
Для целых чисел существует четыре типа с разными размерами и, следовательно, разными диапазонами значений.


Типы с плавающей точкой
Для действительных чисел в Kotlin есть типы с плавающей точкой Float и Double.
Согласно стандарту IEEE 754, типы с плавающей точкой различаются своим десятичным разрядом,
то есть количеством десятичных цифр, которые они могут хранить.
С точки зрения IEEE 754 Float является одинарно точным, а Double обеспечивает двойную точность.